todo:

Üldine:

6. Remember me ka toimima

RegisterPage:
1. form korda teha
2. kalender M-S



2. Records card ilusamaks



kliendi kohta kogu info nähtavaks owner vaates

owner ja treeneri vaates lisada kliendi kohta märkmeid, kui on temaga ühendust võetud.

kliendi rapordid- võlgnevused jne owner vaates kliendi kohta. Lisada üldine raport ka klientide kohta.

kliendi kohta statistika owner ja treeneri vaates, kes kui palju käisid treeningutel.
kui palju tuli uusi kliente ja kui palju ära läks mingil perioodil owner vaates.

kliendi analüüs

at risk kliendid lisada owner vaates.  (külastused kukuvad ära jne) lisada algoritm, mis arvutab kliendi riski.

klubil võimalus enda kujundus ja logo lisada.

owner vaates lisada kui mitu korda klient on aasta jooksul külastanud.

Mitu korda on klient enda skoori sisestanud - nähtav owner vaates.





